                               BSN MEDIA

Εισαγωγή:

Το BSN MEDIA είναι ένα ενδοεπιχειρησιακό κοινωνικό δίκτυο, που επιτρέπει 
στα μέλη μιας επιχείρησης να επικοινωνούν, να
οργανώνονται, να ενημερώνονται και να εκφράζουν την άποψή τους
σε θέματα που αφορούν την εταιρεία και τους συναδέλφους τους.
Το συγκεκριμένο λογισμικό μπορεί να χρησιμοποιηθει στον
επιχειρησιακό κλάδο δίνοντας τη δυνατότητα στα μέλη μιας
επιχείρησης να έχουν απομακρυσμένη επικοινωνία, οργάνωση και
συνεργασία, αποφεύγοντας έτσι την κατ’ ιδίαν επαφή, η οποία σε
πολλές περιπτώσεις μπορεί να είναι χρονοβόρα, ή ακόμα και
αδύνατη. Ο συνδυασμός των δυνατοτήτων που προσφέρει το BSN
Media καθιστούν την εργασιακή εμπειρία του χρήστη πιο ευχάριστη.

Οι τελικοί χρήστες που θα χρησιμοποιήσουν το πρόγραμμα,είναι τα μέλη μιας
επιχείρησης. Ανάλογα με την θέση τους στην ιεραρχία της, χωρίζονται στις 
ιδιότητες employee, chief και boss. Κάθε χρήστης ανεξάρτητα από την ιδιότητά του,
έχει την δυνατότητα να ανταλλάσει μηνύματα και να δημιουργεί συνδέσεις με άλλους
χρήστες, να ανάρτα δημοσιεύσεις και να επεξεργάζεται τις προσωπικές και δημόσιες 
πληροφορίες του. Ωστόσο ανάλογαμετην ιδιότητά του έχει στην διάθεσή του και κάποιες 
πρόσθετες λειτουργίες. Συγκεκριμένα οι chiefs δημιουργούν groups,αποτελούμενα από employees,
στα οποία αναθέτουν projects.Αυτά, αξιολογούνται έπειτα από τον boss, δίνοντας εικόνα για το αποτέλεσμα και την
συνεργασία του Group για το Project που του ανατέθηκε. Τέλος,ο κάθε χρήστης πρέπει να έχει
απλές γνώσεις χειρισμού υπολογιστή αλλά και προγραμμάτων κοινωνικού δικτύου.

Περιγραφή:

Υπήρχαν πολλές επιλογές για τη γλώσσα προγραμματισμού που θα μπορούσε να  χρησιμοποιηθεί
για τη δημιουργία και ανάπτυξη της εφαρμογής, συμπεριλαμβανομένων των JavaScript, 
C και Python. To BSN Media όμως επικεντρώνεται στη Java, καθώς η συγκεκριμένη
γλώσσα προσφέρει πιο πολλές δυνατότητες σε θέματα ανάπτυξης κώδικα οντοτήτων και γραφικής διεπαφής.
Στη συνέχεια, χρησιμοποιήσαμε το Git, το οποίο είναι το πιο δημοφιλές σύστημα ελέγχου 
έκδοσης, ένας ιστότοπος για τους προγραμματιστές που φιλοξενούν και μοιράζονται 
τον κώδικα τους.

Η πρώτη, και ίσως η πιο σημαντική κλάση που θα δημιουργήσουμε είναι του User, η οποία
είναι το προεπιλεγμένο σημείο εισόδου για οποιαδήποτε εφαρμογή ιστού. Όλες οι επόμενες 
κλάσεις μας θα βασιστούν σε αυτό το αρχικό σημείο εκκίνησης.

Συχνές ερώτησης:

1.Είναι online το BSN Media?
	- Σε αυτή του την έκδοση το BSN Media τρέχει τοπικά σε έναν υπολογιστή και δεν είναι ακόμα διαθέσιμο online.

2.Μπορεί να υπάρχει πάνω ένας Boss ή μια Company στο BSN Media?
	- Σε αυτή του την έκδοση το BSN Media αναφέρεται σε μια επιχείρηση με έναν διευθύντη.

3.Μπορεί να χρησιμοποιηθεί το ελληνικό αλφάβητο στο BSN Media?
	- Σε αυτή του την έκδοση , το BSN Media δεν μπορεί να κρυπτογραφίσει τους ελληνικούς χαρακτήρες, οπότε δεν συνιστάται.




Μέλη Ομάδας:

1.  Μηνάς Θεόδωρος Χαρακόπουλος
2.  Διονύσιος Λούγαρης
3.  Παναγιώτης Μαχαίρας
4.  Αντώνιος Μερτζάνης
5.  Γιώργος Ιωάννης Στέφου
6.  Ελένη Κοσμίδου
7.  Στυλιάνα Κωνσταντινίδη
8.  Ελένη Μαζαράκη
9.  Ελυθερία Νάνου
10. Κωνσταντίνα Μελισσανίδου



© 2021 All Rights Reserved.